好的，欢迎使用gui和网络浏览器
2020年9月8日
这周，我们收到了一个很酷的公告
所以也许我会分享我的屏幕，随时添加任何
我错过的议程项目
很酷很酷的发展是
嗯，我们与igalia一起工作的一部分，就是改善协议的方式
处理程序最初是在Web平台上工作的
目标是改善浏览器扩展上下文，但
从那以后，工作进行了一些调整，我们正在改进方法
通用导航器api看起来像
因此在9月3日发货的Chrome 86中
ipfs ipns和其他一些更新
现在已安全列出了分布式Web uri方案，这意味着
每个人都可以在注册协议处理程序api中使用它们
一个基本的api可以让您
将特定请求重定向到任意网站
嗯，但是很酷，我们现在已经在网站上列出了，很安全
列表意味着我们的协议方案不需要
以Web加上前缀为前缀
所以您知道使用ipfs控制台要容易得多
网站中的斜线协议和
一般而言，这是整个系统中的第一步
嗯，理想情况下，我们希望能够返回任意值
从ipfs获取的字节数，而无需重定向到
一些其他的网址，但很酷
在阿雅那（Ayana）的注册，现在我们可以看到它发生了一段时间
以前和现在chrome 86安全上市
ipfs ipns嗯，这将使所有其他
基于铬的浏览器供应商迟早
作为附带说明，我们获得了这个网站，但我们尚未发布。
不幸的是，在chrome铬团队博客中提到了它
该网站已经过时，并且部署无法正常进行
所以我的建议是改用轻弹，所以我们不需要弄清楚如何
环绕ci深度低音部署
跨组织的组织，因为此网站位于我们下面
而且有很多东西是行不通的
跨组织呃，但这是我们可能会讨论的问题，问吧
在这个电话之外，我有即将发布的版本
像编辑一份迟早会落入的东西清单，我们没有
将ipfs web ui交付到11，但是有一个里程碑
即将完成，我们只遇到了两三个问题或请求请求
等待审查并合并，然后我们就可以开始了
去做吧，计划是明天还是去做
星期四取决于个人资料的感觉呃和
我们的评论去了，但这将非常酷
um版本，伊拉克对它进行了更改
关于取消删除将要登陆的大文件的缓冲的需求
如果我没记错的话，面包屑
由rafael呃改进了对远程api的支持
因此可以使用基本的Alf或自定义
http客户端的配置嗯是，还有很多改进
围绕我们处理翻译的方式
密钥代码的重复是由杰西卡（Jessica）制作的，就像
我相信这个里程碑上的长长的长名单
我不认为我要共享屏幕，但是链接在我们正在使用的便笺中
有两个问题尚未解决15个问题已解决所以是的，很多
那些不是那不是用户看不见的东西
还是很棒，是的，我想我们应该像
较小的里程碑嗯，我们已经将一堆东西限制在了范围之内
到12 uh，我们可能会对此进行改进
当这个版本发生时，处理这个
我们将推出新的ipfs台式机，我相信会ipfs 0.7
可能在下周下周的下周发布，或者
在本周末，所以当我们有了这个新的Web用户界面时，我们将修改该版本
在ipfs桌面中同时使用Web ui和go apfs并将其发送给我们的最终用户
因此所有这些新的Web ui功能都将落入ipfs桌面和ipvs随播广告中
恩与后社会重构恩得到某种优先权，因为
呃我们的基础架构仍然会维护那些uh引导节点
哪个只与哪个说话
启用在浏览器上下文中运行的js ipfs
js ipfs较旧的版本，不是
支持除sekio之外的任何功能，这些注释将继续
正常工作，因此不再是超高优先级
学会这个，听起来很不错的消息是
亚历克斯降落了，呃，呃，我提了一点，所以有这个吧
用uint替换节点缓冲区的JavaScript史诗
数组和好消息是，我相信
jsapfs的最新版本主要是统一的
uh jsipfs和uh jsipfshtp客户端之间的行为
因此，两种类型都接受相同的类型
重构ipfs伴侣更容易，因为在ipfs伴侣中，
两个HTTP客户端用于与远程节点进行对话
在http上，到目前为止还可以运行嵌入式节点
我们不得不为每个创建两个代码路径，现在它将是
高度统一，所以我认为这也将阻止此重构
哦，天哪，我想我会在即将发行的专辑中放过它吗
任何um ipfs
go ip jessica更新了国家/地区名称，这些国家/地区名称是
然后打开最大的
在地球上的兔子洞就像遍地都是，但是呃
是的，这也将出现在互联网用户界面中
十一点嗯，所以它释放的脂肪很丰富，我们会尽量减少脂肪。
发行将来会更进一步，这是我的权利
你可以看到你可以看到呃国家编辑
已经在公共网关跟踪器中，因为它们已经公开了
所以我相信我切换了这个静态网站
它正在使用ipfs go ip，并且正在使用
预先建立的浏览器套件，嗯，http客户端，这很有趣，所以
如果您过去在美国国旗上徘徊，那是
现在是美国，这就是美国
名称更新已应用是有效的
好的钉扎服务哦，每一个为什么我的物品都是我的
我应该把这些东西随机化，所以固定服务API
规范好消息是没有消息，所以这是一个
好消息，这是个好消息，因为我们很漂亮
稳定并且对api很满意那里只有一堆
关于嗯主题的um的最终润色
文档，因此我们指定了引脚名称过滤器
应该不区分大小写，以改善用户体验，我们
阐明浏览器应返回错误响应的方式，这样我
相信现在看起来或多或少像
这是每种错误类型的示例
我们还得到了通用400
和500个自定义错误，我们无法控制将导致的所有错误
由反向代理返回并固定
服务可能会决定创建自己的自定义错误代码
但是我们建议使用一个错误结构，这样可以更轻松地
两者都为人类提供了便利，并使其成为可能
在不依靠http语义的情况下弄清楚出了什么问题
这主要是改善文档并澄清
没有在规格中指定，我也相信我们
现在有一个去图书馆
为客户站点，并且您在铁轨上做了别针，我不确定我是否
就像上次我们谈到的那样提到它，所以别针在铁轨上
是固定的服务器实现
您可以在本地运行或运行的服务api
远程并将其用于自我托管和类似um之类的工作
是的，我相信这是我应该运行的东西清单
通过非常快速的呃
是的，嗯，到客户和
安德鲁（Andrew）的固定服务呃应用程序将被添加到
固定服务api回我相信有一个开放的公关
哦，不，安德鲁只是说他搬进了造船厂，所以我们需要改变它
在api文档中，我认为他已经更改了它，哦，你
公关是最新的吗，这就是我去的原因
今天
关于um​​犯规硬币和固定东西的问题标题是
假设文件硬币的东西对用户是透明的
或带外处理，是的，是的，是的，是的，
会被扔掉嗯，所以这就像一个有意识的决定
不包括规范中涉及的任何文件硬币
所以它纯粹是ipfs呃，您可以使用
sql数据库，无论您想要作为后端
您可以使用任何想要的存储空间，它的想法是
可以在文件硬币的固定服务中使用此api
支持，并且应该有可能固定
提供额外的服务
例如，与此相关的元数据与文件硬币相关
如果要存储多个副本，或者要将其存储在特定的位置
区域或调整其他猎鹰参数的固定服务
实现此api规范的用户应该能够利用信息和元数据
像自由格式的字典一样的字段
现在，并提出支持此附加功能的约定
特定于文件硬币或存储文件的方式
但是我们没有在规范中不包括
只是为了缩小规格并像不可知的反手一样，我们也没有
有很多呃针，我们有一个小
num，我们有少量的固定服务将实现此功能
规范呃，开箱即用，所以[音乐]
我们不想被规定处方
为时过早，其想法是旋转服务
在背面使用文件硬币，然后他们最终
提出了一组约定，这些约定是
他们共同的，我们要么同意，要么喜欢
每个人都将遵循相同的约定，否则我们将提倡
就像我们以前所做的那样，将这些元或信息字段移到更高的级别
创建日期或图钉名称，但是就像呃
现在一切正常，规范只是ipfs
就是这样
这很有道理，我认为总体而言，规格非常
易于实现，您需要做一些事情
如果您像我亲手做的那样执行它，请确保您集中精力
而不是使用类似的东西来产生一些东西
其他来自yaml文件，但我唯一发现的是
很奇怪
当您进行更新时，它仍然存在
您实际上并没有进行更新，而是要删除事物
并返回了一种全新的东西，嗯，这让我的大脑有点受伤，喜欢这样做
我有点重新实现它三次
直到我最终像好了一样，我会忘记我所知道的，而我只是
会完全按照这说的去做，但最终可能会成为一个陷阱
对于其他一些人来说，可能只是周围的消息
就像这根本不是你根本不动的更新
就像您不会更改自己的图钉记录中的任何详细信息
爆炸扔掉，并用发送的详细信息制作一个新的
通过是的，那是一个很好的
指出也许我们应该使用其他语言
而不是修改或更新，也许我们应该使用“迁移”之类的方法
迁移或替换是或替换是，我想也许替换也许更好
它也使用帖子，因此与同类不匹配
yeah语义的泛滥，既有帖子也有此
嗯，担心，像，让我张贴一些东西，并得到新的东西
是因为此api背后的一般想法
是pin对象是不可变的，因此您可以有效地认为
您使用ipfs正确存储这些引脚，因此
这个pin对象，你把它放在ipfs上，你得到
一个不变的cid，然后您可以使用它
固定状态下不可变的cid作为id的id
是的，那就是如果您以这种方式思考问题，
解释了为什么您不喜欢实际更新图钉
当您发布图钉以替换它时，您发布了新内容
添加到ipfs中，您得到了不同的结果
唯一标识符，这就是为什么您获得了与众不同的原因
标识符回来是的，我可能会遇到这个问题，因为我
将我的密码状态和密码保持在与同一表中
相对于简单起见，我不做两个不同的东西，我现在必须运行
嗯，但如果有更多的机会进行交谈
关于那些事情，然后ping我有关的任何事情
会议是的，我认为将命名更改为
替换我，我真的很喜欢我认为这将使它更容易
人们即使没有
了解有关在ipfs上存储pin对象的故事
安德鲁·好吧乡亲
我在议程的结尾，呃，我们有点矮
这周你有什么要讨论的话题
停止录制后，我可以和您一起检查吗
没人关心的事情的细节
你的意思是我们的最高机密项目，是的
我们的月底地下火山层很棒，现在我需要切
这张录音还可以，两周后见，希望我们能
终于在那时重新发布了Web ui
再见